Sólo soñé con dormir con
mis dos hermanastros.
Estoy perdiendo la cabeza.
Maya, ¿por qué bebiste tanto anoche?
Si Asher y Luca no te hubieran traído
hogar seguro,
Ni siquiera puedo imaginarlo.
Lo siento, mamá.
Prometo que no volverá a suceder.
Son tan buenos chicos.
Te mantuvo a salvo.
Me alegra que Jake tenga hijos como ellos.
Este es el anillo de la madre de Jake.
En la ceremonia,
Quiero que lleves los anillos por nosotros.
es lo mas importante
momento para nuestra familia.
Realmente necesito tu bendición.
Mamá, lo prometo.
Todo será perfecto.
Cuento contigo, cariño.
Ahora ve a cambiarte.
Ella es la que arruinó tu
regalo de cumpleaños número dieciocho?
Jeanne.
¿Qué vas a hacer?
Hoy es la boda de su madre.
Oportunidad perfecta para darle una lección.
Tienes razón.